Практическое задание.


### `Некая сеть фастфуда предлагает несколько видов гамбургеров:`

Маленький (50 рублей, 20 калорий).< br/>
Большой (100 рублей, 40 калорий).< br/>
Гамбургер может быть с одним из нескольких видов начинок (обязательно):< br/>
С сыром (+10 рублей, +20 калорий).< br/>
С салатом (+20 рублей, +5 калорий).
С картофелем (+15 рублей, +10 калорий). < br/>
Дополнительно гамбургер можно посыпать приправой (+15 рублей, +0 калорий) <br />
и полить майонезом (+20 рублей, +5 калорий). < br/>

**Напишите программу, рассчитывающую стоимость и калорийность гамбургера. < br/>
Можно использовать примерную архитектуру класса из методички, но можно использовать и свою.**


### `Аннотация`

Выполнять как дополнительное задание.

